1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R: Para essa solução o estado da arte seria Cloud, onde essa solução vai receber as mensagens de todos os canais e
servir para o suporte em local centralizado. E ao responder ao cliente, será emitido para todas as maneiras que o
cliente deseja acompanhar através de mensageria.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
R: Hoje eu utilizaria o kanbanx.com, atende os cenários básicos para coordenação de um time. Sim, é uma ferramenta ágil,
com foco na metodologia Kanban.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Sim, pois tenho contexto para lidar com desafios que essa solução pode vir a apresentar. E me sinto capacitado para
evoluir o time e aprender com ele.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
Acho que a maior oportunidade na idéia da solução, é implementar uma filtragem de chamados com chatbot.
Para contextualizar o atendimento com mais velocidade, e o cliente não esperar muito caso um problema seja bem conhecido.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Achei interessante, talvez eu não amarrasse a notação dos diagramas pedidos.
